y la [__] Qué le
pasa pero la Peppa lleva un montón de
días viendo Facebook no sea paseándose
por Facebook aburridísima ya hoy ha
explotado Peppa sea yappa hoy ha pasado
de los consejos de no entrar y lases
entrar y entrado eh pero no a m a d
tienen que liberen a Loli te deseo Javi
que tus seguidores sean tan fieles como
los son tus haters en lo de turbio del
Wilson creo que vas bien encaminado cara
lanzando un beso No yo no sospecho de de
nada autocrítica No mandéis puas a quien
yo no le estoy mandando puas te pido por
favor
vale porque yo no sospecho de nadie
absolutamente de nadie vale lo que sí
que es verdad que est turbio el colega
lo es un
lo es un rato porque si tú no si tú no
quieres si tú estás opinando de salseo
tú lo haces con tu cuenta igual que lo
hago yo y Oye hoy toca Marifer pues
habla de Marifer hoy toca pero no puede
ser que te levantes por la mañana y te
tragues cada tweet cada comentario cada
la caja de comentarios de javil iira los
directos enteros los chat es una
cosor no es alguien que está exponiendo
a alguien no no no eres un justiciero no
eres un justiciero eres un
acosador Cota es lo que quiero que no
que no te voy a dejar el con el Grande
bueno las tonterías mías Vamos vamos
vamos la tarde hay gente que hace reto
entonces Cuanto más caña me dan la gente
más dinero le dan lo he comprobado eh Ay
que la [__] se cree que
que la Peppa se cree que los retos son
para ella que la Peppa se cree que los
retos son para ella pero pero Peppa si
los retos han sido sasca la Loli
queremos moñe y hoy es por la libertad
de expresión de la Loli Qué pasa que tú
relacionas la libertad de expresión de
la Loli contigo pero si tú has dicho de
Loli que es una gol fanta y una
asquerosa y una cornuda consentida ahora
ella no te puede contestar familia
familia la mitad llevamos por la
libertad de expresión de Loli ustedes
creéis que llegaremos no no ni de coña
no le dijo cornuda hel cuper andarina
andarina Buenas tardes Y es que a mí me
apetece no sé eso estaba un señor que
hablaba de porque sí yo he sentido ira
estos días has sentido ira y he sentido
ira Cómo se pueden decir tantas cosas
tan pero si [__] le ha dicho gol fanta
la otra ales pues San no sé cómo vamos
con los miembros Es que soy un desastre
si ya no me preocupo mirar y lo voy a
decir porque aquí hace todo todo el
mundo reto todo el mundo cosa Yo ni
tengo barra ni hago retos ni nenada Uy y
y yo he sentido ira Y eso es lo que no
me haya gustado eso es lo que no me ha
gustado no me ha gustado
porque no estoy acostumbrada a sentir ir
a no de ver lo que estaban diciendo no
es una cosa una cosa muy bonita que he
escuchado hoy y que hoy eh después de
después de de de a mí no me gusta como
yo he sido estos días porque no porque
yo no soy así porque yo no porque no
Peppa pero si lleva a mí no me gusta
como yo he sido en estos días porque yo
no soy así es como pero Peppa si lleva
siendo así conmigo 2 años pero si llevas
siendo así conmigo dos
años no Por qué no Y la ira me ha hecho
de ver esa parte que
noada españ pero no vamos Loli Loli se
un alma libre y habla no te cortes que
no me gusta no me gusta sé que así
tendría mucha más gente pero no me gusta
María Elisa vuelta gracias por ese dice
por ese concierto tan bonito la abuela y
yo no no no no no no la mano así pieza u
Qué miedo no no no
e y yo no no no no no no la mano así
pieza Uy qué miedo no no no no prefiero
tener la gente que que estáis aquí
200 300 o las que
sean familia se acaba de romper el
Ecuador vamos familia ya telesalseo se
acaba de romper el Ecuador eh ojo pero
pero no actuar con con ira pues hoy
Peppa ha tenido un mensaje para alguien
Okay lo vemos en un segundito De nada
mientras que
[Música]
el Prior Qué significa familia elor el
Prior queé es lo que
significa
freedom
freedom el Prior Qué
es yo tenía una amiga actriz que se
llama Irene Prior compañera del colegio
no haciendo actuación la verdad hablé
con ella hace poco me mandó unos mensaje
hace poco pero no sé qué qué
hará Oye tenemos estoy flipando con
ustedes familia si el reto hubiera sido
de 30 ya estaría superado eh LoL y yo
veo al vuelo cara con mano sobre la boca
que diga yo me revelo cara la risa
besaco beag gaco un
beso el superior de un monasterio
m Oye familia os lo digo en serio
llevamos
29 llevamos
29 de la cantidad objetiva O sea si el
reto de hoy hubiera sido de 30 lo
hubierais pasado también otra vez O sea
no tenéis límite ninguno eh mañana
lloros eh mañana
lloros mañana
lloriqueos Bueno pues [__] hoy ha sudado
de los consejos de no meterse en
polémica Prior es el superior de un
convento Javi Bueno bueno no sé no sé a
quién os
referí Peppa ha sudado completamente de
los consejos de no meterse no en
polémicas y no contestar y no hacer más
salseo para que no comamos los demás y
ha abierto un directo donde le da un
beso en la boca al gato y dice tengo un
mensaje para ti para quién será ese
mensaje será para Loli Huerta será para
jav oliveira
o será para el troyano que por cierto
hoy tenemos salseo con el troyano
también no creáis que os vais a
librar liberen a Loli no llegamos ni de
broma Perdón por la pua no pensé que
sería tan obvia cara sonrojada échale la
culpa a mi lado macarra Es que no quiero
que hagáis eso porque aparte son
entiendo que la pua va para alguien con
quien yo no tengo ningún problema ni ni
é conmigo Yo sé me entiendes Así que si
lo tenéis ustedes a m por favor no
hagáis eso aquí por fin Pero gracias por
el super chat pero muchas gracias Ah que
tengo un visum perdonadme perdonadme
perdonarme perdonarme perdonarme Chari
no te me alteres no te me alteres tengo
dos
bison estáis
como estáis como una cabra eh Chari que
se jodan no no pero Chari te ha pasado
Chari te ha pasado no hacía falta tanto
visum te has pasado muchísimo Chari
muchísimas gracias y y también en canni
en canni un beso en canny muchas gracias
y Chari también [__] tío os habéis
pasado muchísimo eh ahora le da a los a
los twitteros la trepa Ah va para los
twitteros Ah Es verdad y va para el
indio Sí sí he visto algo pero bueno el
ar de Troya Hoy está calentito también
eh ahora lo comentaremos Qué te ha
pasado Peppa pero es que no tengo no
tengo yo mira qué Blanca estoy y este no
es el pijama es una lencera Ah gracias
por la info que por quintuple que este
vídeo
quintuple
quintuple entra en el Lore son super
chat de cinco para el reto Chari pero es
que te has hecho una decena es que te
has hecho una decena te has pasado la
cosa es que cada uno
colabore la cosa de los
objetivos un beso Tamara pero vamos a
ayudar a telesalseo al final el salseo
es el salseo y muy buen trabajo me gusta
que venga la chavalería de vez en cuando
a ayudar a la señoreros retos porque la
señoreros ayuda a ustedes mucho con los
miembros eh
em la Chari la cosa es que los objetivos
los retos lo haga lo hagáis entre todos
un poquito cada uno pero claro si lo
haces todo tú si lo haces todo uno es un
poco descompensado pero Oye que llevamos
31 es que si el reto hubiera sido de 30
lo habríais pisoteado lo habríais
pisoteado en un rato no sé cuánto tiempo
tenemos todavía para cumplirlo Ah
Todavía falta Todavía falta podéis
cumplirlo de sobra además aquí todavía
noos queda rato hoy eh lo tiene en
privado o retirado
quintuple hizo unas declaraciones yo no
diría desafortunadas sino asquerosas muy
asquerosas [__] además conociéndome
quíntuple que era uno de los que se
llevaba bien conmigo cuando yo
estaba colaborando con con javid
teníamos hizo unas declaraciones
asquerosas sobre có yo utilizaba a mi
vieja bueno como ahora no tienen a menos
que saquen otra vez 240 2 40 o lo que se
está diciendo de mí que ya se ha dicho
en todos los canales Y que ahora voy a
hablar de la petición voy a hacer una
petición Bueno pues el indio sabéis lo
que ha hecho qu ha hecho el
indio lo que pasa es que mira indio
Bueno hay que animarnos y saquear
adelante Un beso s Muchísimas gracias
qué pasa Lili te ha salido el tiero por
la culata porque te voas poner a ti a ti
no se te ve la cara o eres una cobarde o
un cobarde no lo sabemos pero Eres malo
con [__] de estamos
seguros per no pasado pasado pasado
calmar calmar en chavalería y señoría
como se le llama cara llorando de risa
por la libertad deol y [__] abajo al
patriarca pringado cara llorando de risa
cara llorando de risa cara de payaso
cara de payaso un beso cada español me
dicen que hay gente que sabe quién es
Wilson eh Loli libre pero no cocines más
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara lanzando
un beso cara lanzando un beso un beso un
beso
corazones pero no a a tien mañana habrá
lloros pero serán lloros de libertad
bien mirado eso Olga bien mirado
eso bien mirso eso eh loro pero de
libertad y soy de México no se me
notifican en los extractos de los en
vivos hay alguna razón Eh pues por lo
mismo por los que a ver el tema de los
extractos que se suben mucho al día vale
he estado hablando con Lily y lo vamos a
dividir en horarios vale para que así
haya menos spam y y a lo mejor funcionen
un poco mejor no pues sí que es verdad
que nosotros e aparte del directo no y
algunas veces algún vídeo noticiero lo
que sea pues claro De repente al día
siguiente subimos todos los extractos
del directo A lo mejor son se s
extractos entonces son tantos vídeos que
YouTube lo pilla como spam se satura no
notifica maril muchísimas gracias Oye
Gracias a todos tío estáis a punto de
llegar a los 40 Javi todo mi apoyo
siempre te ven que avanzas y ellos no la
envidia tiene esas cosas Bueno no sé si
avanzamos o
no [__] tío hostias qué palo tío qué
palazo tío 37 años tío [__] última hora
eh [__] ahora mismo lo acaban de
publicar [__] chaval que me dicen por
privado me están mandando que hay gente
que se supone que sabe quién es el el
Wilson y que si yo lo supiera se
desataría la tercera guerra mundial qué
es lo que ha hecho el indio no sé si
es iniciativas tuya propia o del jefe
del Jefe para ellos el jefe soy yo no O
sea que el Esto me tira a mí un poco
también hasta las pelotas o sea cuando
yo no hago nada a
vale esto lo cogen varios eh lo cogen
muchos Eh Esto lo cogen muchos como yo
lo que hago lo hago aquí sabes cuando yo
no tengo nada que ver con algo vale o no
estoy mencionando a alguien o paso de la
peña o lo que sea para inventarse un
conflicto conmigo lo que hacen es decir
que bueno pues que que yo mando a otros
hacerlo y con para qué [__] voy a mandar
yo a otros a hacer nada lo que haga el
indio a ver yo el indio lo conozco de
Twitter de lo mismo que todo el mundo y
él hace lo que le sale de la [__] qué
voy a mandar yo a alguien que haga el
indio o algo a ver qué es lo que ha
hecho el jefe indio el jefe indio lo
ponemos ya de verdad son absurdes tío a
ver venga ponlo qué es lo que ha hecho
el indio Ah vale Sí si lo tengo aquí el
indio lo que ha hecho ha sido darle
retweet a este tweet de la Peppa vale a
lo que llega la desesperación por los
Super chat YouTube está más podrido que
tele5 he censurado la imagen de la
señora por respeto esto no lo he visto
yo ni en el youtuber del norte de España
y que tú llames Sinvergüenza a quintuple
vale Vale pues esto es lo que Peppa está
diciendo que yo lo habría mandado al
indio a hacer darse un retweet Claro
porque esto es un tweet del año pasado
de hace un año y medio que yo voy a
mandar al indio a que dé un retweet a
esto XVI se creen ladrón que son todos
de su condición pues no no pueden ser de
mi condición porque yo tengo una
comunidad que acaba de dar 37
chat para este reto del día de hoy Vale
y están a punto de conseguir el objetivo
máximo que tiene YouTube 50 super chats
397 personas a ver voy a ver el vídeo
porque si lo vi lo vi hace 1000 y no lo
he visto Mira yo no tengo ni un like eh
yo no tengo ni un like ni un retweet a
este tweet Vale ahora os explicaré el
por
Isaura Gracias corazón gracias por esos
10 miembros ojal toque a mamá de seis
gracias no sé cuántos miembros llevamos
hoy vale pero gracias a todos los que
regaláis miembros también que aunque
esté fuera del objetivo vale porque
estamos con el objetivo de los 50 super
chat los miembros también me están
sorprendiendo mucho vale por qué porque
hace tiempo que la verdad he perdido la
esperanza en que podamos volver a llegar
a 2000 miembros si llegamos a 2000
miembros va a ser muy significativo para
telesalseo porque va a tener los mismos
miembros ahora mismo que la chavalería
la chavalería ahora mismo tiene creo que
son 2100 o algo así lo tengo que mirar
luego lo
miro que somos los reyes del salseo lo
somos es lo que hay mamá de se está ahí
todavía sin miembro voy a ir en persona
a Barcelona a regalártelo un día mamá de
se No hay manera para Cris y para no hay
manera pero yo creo que no lo tenéis
activado eh porque si no no me cuadra
sort madre mía madre mía madre mía yo no
me creo que de verdad vayamos a llegar
aquí un día
día tan flojo como hoy porque hoy es un
día flojo empieza el puente hay menos
audiencia la gente está por ahí no hay
hay muy pocos temas porque encima además
como esta gente se está mordiendo la
lengua para no darnos contenido vale se
está mordiendo la lengua y no se están
contestando vale me estoy flipando me
estoy flipando de que vayamos a llegar
de verdad os lo digo gracias no tengo
palabra para agradeceros que vayamos a
llegar a los 50 eh estoy flipando con
ustedes de verdad lo digo eh No tiene
[__] nombre
esto 40 acabamos de llegar al 40
familia acabamos de llegar al 40 41 Dios
dice Santi canor somos los reyes del
salseo a que es un Toc pelotas el
Santi es que yo no lo baneo al Santi
porque es parte de Aunque toque las
pelotas leerlo tenéis que intentar como
no leerlo pasarlo pero no lo podemos
banear porque es parte del
chat sea tiene
3 Hay que llegar 41 asunto de sol
mientras que ha sonado 41 mientras que
ha sonado Bueno vamos a escuchar esto de
la pppa A ver es lo que dice su cli
porque es un clip de ella no sé por la
ha indignado
tanto navidad para un beso que qué
quiero de navidad para dármelo Pues mira
con que sigáis aquí conmigo cada mes yis
aquí conmigo dando like Compartiendo tod
eso
vamos bíceps flexionado quea enamorada
bicep flexionado Joe acaba de poner otro
super chat estamos en 42 Yo me estoy
empezando a marear o sea pero es que ya
que se os puede
proponer ya que se os puede proponer
quién os frena a ustedes mando este
super chat porque tú me lo mandas tengo
personalidad cero Uh No me digas eso
maril que tengo pensamientos muy sucios
lo conseguiremos bps flexionado bíceps
flexionado sin sentido sin sentido lo
vuestro una [__] locura una putísima
locura una putísima locura
alad Y todo esto por la libertad de
expresión de la Loli Oye si la Loli
está Cuál va a ser el objetivo que vamos
a poner
aquí porque Elo
bueno ojo que esto también va por ti
Indio Por apoyarte para que pueda seguir
teniendo tu libertad de expresión en
Twitter mañana tengo obra gasto de suelo
y albañil pero aún tengo 5 euros para
los retos a tomar por culo faltan seis
faltan
seis faltan seis a tomar por culo Loli
esto es por ti eh Por la libertad de
expresión Estatua de la Libertad de la
Lolis revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la
risa Loli Pero esto es por ti eh
Loli Si tú no hablas después de esto ya
nadie va a luchar por tu libertad
familia vamos a escuchar el clip de la
Peppa dejarme al menos no dejarme Al
menos que lo escuchemos 397 personas
casi 400 y Lolly nos ha abandonado la
jodía porque piensa que nos hace daño
Loli no nos haces daño Ah ya me acuerdo
eres muy importante en el canal me
acuerdo de esto pero bueno es su
decisión es cabezona espérate mamá te
dejo aquí que voy a hacer pipi vale aquí
se dice a la playa y pero quiero verte
contenta eh que no te vea la gente
triste no vamos a darle ese gusto ti que
Dale Acabo de entrar mucher raa no la
tengo
ya lo único que tengo no
quiero vaya que quiero ver porque me ha
dado mucha alegría Salomé un beso
corazón [__] macho faltan tres faltan
tres otro sasca los malitos dice Juan
Manuel totalmente sin palabra además me
me mira Hoy estaba bastante de mala
leche por el tema de hoy estaba bastante
de mala [__] por el tema de Twitter
tío
no por la libertad bíceps flexionado hoy
Estaba de mala [__] por el tema de
Twitter tío sabéis que vamos a hacer en
la chavalería yo creo eh falta uno tío
se cumplió se
cumplió no se ha pasado se ha pasado
estáis locos que se que que le pones a
esta Peña el objetivo de 50 y lo
pasan habla Lolo y cara revolviéndose de
la risa cara revolviéndose de la risa
cara lanzando un beso cara lanzando un
beso que le pones a esta Peña el
objetivo de 50 super chat y lo pasan tío
ayer también lo pasaste ayer marcó pero
ya no para ya no
marca no no lo habéis superado no no
marcando más pero hay
no tiene [__] sentido tío Cuanto más no
hagas caso del un beso un beso Silvia
que hace tiempo no te vemos guapa Cuanto
más me intentan [__] tío más apoyo da
ustedes reto
superado Cuanto más nos intentan [__]
tío más apoyo que dais siempre tío
vale Aquí voy a decir una cosa Vale
vamos a ver si podemos terminar de ver
el clip de la Peppa y vamos a continuar
con el chisme porque hoy tenemos aquí
todavía un rato eh Tenemos aquí todavía
un ratet
e Cuanto más nos intentan [__] más
apoyáis tío así que que sigan que sigan
intentándolo y que sigan intentando
cerrarme el canal cerrarme el Twitter
que nos montamos nosotros nuestra propia
plataforma vale Y voy a decir una cosa y
lo Vais a decidir ustedes vale lo Vais a
decidir ustedes es que somos los mejores
di que sí Rosario lo Vais a decidir
ustedes vale
Eh Esto mañana nos van a poner verde ya
lo sabéis no esto le le hemos amargado
la noche a más de uno vale Yo no sé tema
audiencias y demás cómo cómo estará como
acabaremos hoy la noche vale esto hoy lo
hemos hecho por la libertad de expresión
de Loli no ha quedado claro no vale Y si
Loli mañana pasado la semana que viene
cuando sea exalla y decide hablar qué
reto vamos a
poner esto es un deán Libertad para el
olía qué reto vamos a poner decirme
ustedes a ver mandarme ustedes el reto
Lina esto ha sido porque Lina lo ha
autorizado Eh Esto ha sido porque Lina
lo ha autorizado Sí ya sabemos que nos
van a llamar de todo mañana os van a
llamar de todo viejas que
dejáis dejáis aquí
eh que estáis cegadas por mí en fin
mañana por la mañana os van a poner
verde Lina el próximo Reto Ya qué Lina
no hay más No hay máximo reto objetivo
sálvese quien pueda es que claro ya
antes esto qué
hacemos reto miembros hasta que le toque
a mamá de se No sabéis qué es lo que voy
a intentar un beso racel gracias sabéis
Qué es lo que voy a intentar porque sí
que la verdad que estoy ahora menos
evidentemente pero estaba bastante
[__] con el tema de la de Twitter
estoy bastante [__] vale entiendo
que se va a solucionar porque al final
eh lo peor que pueda pasar Es que le
Javier harás más vídeos de de pdd Sí
pero ahora mismo no hay nada Javier oliv
[__]
e lo peor que pueda pasar Es que le
tenga que escribir un burua para que le
llegue más rápido a Twitter España y lo
y lo miren vale
em pero creo que en la chavalería voy a
proponer como queja Claro pero es que en
la chavalería no puedo iba a decir que
que poner en la chavalería que
llegásemos a los 2000 miembros aquí pero
claro cómo vamos a llegar aquí si lo voy
a pedir allí o sea cuántos miembros
faltan para los 2000
siento hoy han sido 35 miembros quiere
decir que somos aproximadamente
160 miembros son los que faltan aquí
para llegar a los 2000 Eh bueno vamos al
lío no vamos a trabajar un poco vamos a
justificar eso es
objetivo cuando he visto yo Ai por
primera vez yo no sé lo que a mí me ha
pesado pero el caso es que mechado mucha
alegría en mi cuerpo no sé por qué
pero es grandioso lo que a mí me ha
pasado con ella y yo no sé la fuerza que
ella tiene o yo no lo sé explicar ahora
que doi sigue como eres Hija no
cambies camb no cambie no cambie no
cambie si gente la gente se ha enfadado
y criticado cuando ha donado dinero a
caritas parroquial o a la asociación de
ayuda de de para para las familias del
cáncer Hasta eso le ha molestado a la
gente he puesto un TT vale sobre el tema
del objetivo he puesto un tweet sobre el
tema del objetivo vale a ver
eh entiendo que el indio aquí con lo que
está haciendo crítico es con la
exposición de la madre Yo ya sabéis que
de este tema voy a ver qué es lo que va
a decir Peppa Vale Voy a ver qué es lo
que dice ella ya sabéis que yo sobre
este tema no no me meto no hablo no no
porque no tenga mi propio pensamiento
que evidentemente
e lo tengo no no puede ser de otra
manera yo soy partidario de no exponer a
nadie vale o sea cuando nos dedicamos a
estos contenidos que nos dedicamos que
son bastante
polemiques No pues no es por nada no es
porque tenga nada de no es porque tenga
nada de malo ni ni nada pero hombre
Eh no
es mejor evitar sacar a nadie de tu
familia vale vulnerable Yo por ejemplo a
mí me encantaría hacer directos con mi
hijo o algunos vídeos con mi hijo porque
es una [__] pasada o sea es un personaj
aso
y es es un espectáculo vale pero claro
por qué no lo saco pues ya estáis viendo
el nivel de acoso que yo tengo si yo
saco aquí al niño van a [__] y van a
ser pues un montón de cosas que no me
que no van a ser agradable vale o van a
intentar incluso pues Llamar a su
colegio Por ejemplo yo que sé vete tú a
saber el Qué vale
Al igual no salen mis padres apenas creo
que han salido alguna vez de refilón o
lo que sea pero cuanto menos mejor Claro
pero claro que tú pongas a tu madre a
llamar una Lolly Huerta yo vi peor el
momento en el que se le escuchó que eso
sí que lo vi un problema no que a Peppa
se le escuchó en un clip en una ocasión
diciéndole por bajito a la madre lo que
le tenía que decir a Irene León vale
evidentemente Yo tengo mi opinión
respecto a eso Y creo que es una opinión
completamente sensata no la voy a dar
vale Pero ahora explicaré el Por qué es
una opinión completamente sensata que
tendría cualquier persona no que viera
eso no que te pones a decirle a una
persona mayor dile esto a Loli dile esto
a Loli no a Loli no ha Irene León en
aquel c no en en este a Loli yo no opino
vale lo voy a dejar en yo no opino voy a
escuchar lo que le ha dicho al indio el
indio seguramente le contestará en
Twitter vale Yo no opino Por qué Pues
mira os voy a contestar con una frase
muy sencilla
vale yo no opino porque tengo más
respeto que ella que ella se puso a
meterse con Lorena por lo que sea eh No
sé que tiene que ver Lorena en el
problema que tenga ella conmigo porque
yo ya no la llame para que venga a
colaborar porque yo le haya dado la
espalda por lo que sea se puso a meterse
con Lorena que se fuera a ponerse tetas
a no sé dónde Vale entonces yo tengo más
respeto que que ella y sinceramente Pues
prefiero no mencionar a familiares
porque si te estás metiendo con un
familiar que no forma parte del Circo ya
ya ya no vas a ser le vas a hacer daño a
le puedo leer un comentario a cualquier
otra persona no solamente a ella
Entonces si tú tienes una guerra con una
persona pues te apaña tú con la persona
Vale entonces Yo como tengo más respeto
que ella que se metió con Lorena Pues yo
de este tema no opino vale total los cl
opinan por si solo que quiero que esté
aquí para que escuche y y el indio [__]
el retweet no va por múltiple es para
que la gente vea cómo te arrastraba por
la pasta de la Loli ese dinero que ahora
dices que te da indio estoy yo por leer
aquí que ahora dice que te da ahora no
hace ya mucho tiempo eh indio tienes
tarde y lo que has llegado a hacer a
utilizarlo para lograrlo venga ya que
está el indio venga indio Mira al al
loro te voy a poner te voy a poner indio
Para que vean la gente dónde llega la
maldad a la hora de claro yo vamos a ver
indio yo te entiendo de alguna forma yo
te entiendo porque tú vienes de de otro
sitio estás encajonado en otro sitio que
para para ganar dinero pues se hacen
muchas cosas no lo que no es de verdad
es que no para de intentar relacionarlo
conmigo indirectamente sabes y jugar a
la de no lo menciono pero lo menciono
para eso menciona Peppa para andar con
estas menciona directamente y por lo
menos eres menos
cobarde total más estado acosando dos
años eso no se va a borrar
vale el indio no sale de aquí el indio
aparece en YouTube con todo el tema de
la marea y todo el rollo ese sabes y
opina y ha estado por todos los canales
de hecho si el indio fuera algo mío o
tuviera que ver con alguien de mi equipo
pues muy probablemente no seguiría a
mucha de la gente que sigue en Twitter
vale ya le hubiera quitado el follow Si
tuviera algo que ver conmigo vale eh él
hace lo que le da la gana como un
usuario de Twitter ni sale de aquí Peppa
ni sale de aquí ni tienes que dejar caer
que aquí se hacen cosas no sé qué cosas
para sacar dinero o para ganar dinero no
cosas para ganar dinero que no son muy
bonitas las has hecho tú en tu canal Tú
sí que has hecho cosas y has intentado
ganar dinero de formas que no que no
eran muy bonitas y muy elegantes has
entendido Ni tú ni mucho es que este
canal siempre lo dicho ha sido un canal
familiar aquí lo mismo entra la vecina
que Deer que mi madre que hijo que los
canales familiares Ay los canales
familiares A ver miraa dice el indio
pero que la queja de J no era porque
[__] se llevó al Oli pero ahora dice que
no se quejaba que no se dejaba comprar
por Loli Ah veréis no has entendido ni
lo que te ha dicho está aquí y recuerda
Cuándo fue este momento porque yo no lo
recuerdo ni En qué en qué directo fue
mirar en lo que retuitea el indio para
que todos los macarras los esportistas
los helenistas y demás pues lo vean y
piensen lo que el indio quiere decir
aquí sigues aquí no indio bien indio
India binario No lo sé asqueroso eres O
eras o era No espérate Vamos a poner no
este no tiene voz aquí vamos a ver a
ponerlo aquí más altito ya sabéis cómo
soy yo que yo me levanto esto lo otro
bueno y Loli 300 voy poner Los cascos
indios si no no a ver 27 personas casi
400 y Loli nos ha abandonado la jodida
porque piensa que nos hace daño Loli no
nos hace daño indio yo que no me acuerdo
de esto eh me imagino que sería
cachondeo mío de que había dado unate
había ido o algo de eso no tengo ni idea
no sé de qué es V ver qué pasa de
cachondeos la excusa Peppa A lo mejor
hab dicho sí que os hago daño daño si me
voy a callar eres muy importante en el
canal Pero bueno es su decisión es
cabezona espérate mamá te dejo aquí que
voy a hacer pipí vale esto lo he hecho
yo infinidades de veces Quédate mamá que
yo me voy a hacer pipí o Quédate que me
voy a hacer pipí o me dejo esto Solo me
voy a hacer pipí de estonces ya como
Cuántos indios refréscame la memoria
refréscame la memoria estás por aquí ind
o no s encima que te dejado de hablar no
me qui está el indio V a ver hombre Lili
Espero que no sería mucha tela ya
hubiera caído Ah bueno aquí tiene que
venir No espérate Vamos a leer el post
que pone él Ah Dale vale el indio a lo
que llega la desesperación por los Super
chat YouTube está más podrido que
telecinco he censurado la maen de la
señora por respeto esto no lo he visto
yo ni en youtuber del norte de España se
refiere a juanjus y tú llamas
Sinvergüenza a quintuple y Pon el yo me
revelo lo ha vuelto a resubir para que
la gente pues lo tenga en cuenta y lo
vea me imagino claro vamos a ver a ver
que [__] venga Din aquí se dice la
playa tengo
ya Ah cambió Hi
cambi a ver Pepo en primer lugar yo mi
madre diciendo algo hermoso ahí se ve la
bondad de agustinita ahí se ve la bondad
de agustinita nadie se está metiendo con
la madre se están metiendo con ella no
con la madre Esto está aquí está jugando
con la de
nadie se está metiendo con la madre se
está metiendo con ella No no es que
sabes ind tú sabes que cuando me toca a
mi madre pues ahí ya lo que pasa que
antes me hacíais daño ya no ya no ya
pasó el tiempo de que me hicierais daño
pero fíjate tú que ahí se ve la bondad
de agustinita y lo que me ha enseñado
agustinita y que agustinita decía que le
gustaba ver a Loli fuerte Eso es
malo Eso es malo escuchar a una persona
mayor pero lúcida mucho más lúcida que
tú y que el do más dos y el otro y el
otro y el otro y la otra lo ve me vuelve
a meter a m y que el do más dos son dos
y que no sé qué es tonterías de verdad
que eso es malo lo malo es que tú le
digas lo que tiene que sí eso es lo malo
sí evidentemente y pones el
ejemplo de que esto no lo he visto yo ni
al youtuber del norte de España que tú
llames Sinvergüenza a quintuple y lo
sigo llamando Sinvergüenza a ti y al
quintuple fijaros lo que acabo de hacer
tan malo y hace Pipi y dejar que mi
madre esté aquí no te he tocado a tu
madre me parece una mujer encantadora y
me alegro mucho de que ya no la utilices
por motivos cremá a
ver claro es que no se no se está
metiendo con la no se está metiendo con
la madre Jai esa jugada ya la utilizado
en varias ocasiones pero es que nadie se
está metiendo con la madre se meten con
ella de que coja y le diga la madre dile
esto a Irene qué fue lo que le dijo que
le dijera irena os acordáis que se
encima tía mutea el micro no no no
encima se escuchó en el micrófono que le
pidió eh que que le dijo lo que tenía
que decir tío Eh me toca mucho los poes
espérate Indio vaya que te voy a dar una
sorpresa indio Y qué es lo que hace que
aseguran que dicen que el arreglo de mi
de mi prótesis dental qué es lo que hace
o sea lo ya no me lo han mandado ahí que
es lo que hace en respuesta pasa el tema
no siguiente objetivo libertad de
expresión para King to play El Indio No
no vamos a poner más objetivo hoy porque
me parece que se habéis pasado muchísimo
vale pero lo voy a dejar ahí no sé qué
opinar a Lina vale
y digo Lina porque bueno está Lina y
lili hoy mandando en el chat No no sé si
está tesa lne también por ahí o ya se
han ido pero yo no sé qué opinarán las
jefas del Canal
Pero yo lo voy a dejar ahí vale no voy a
poner más objetivos creo que ya hoy se
habéis pasado mucho Ah vale me dice Lily
que lo ha cortado porque lo que hace
aquí en respuesta ahora es poner a la
madre en cámara otra vez bueno en fin yo
no voy a entrar en eso ya lo he dicho
por mucho que que ella si lo haya hecho
con mi mujer y ella sí se ha metido con
mi mujer
vale Manuela guapa Qué nombre tan bonito
mi Manuela qué dramatica te gustaría
tener un Indo en tu vida Pepita seguro
que te reías más beso te siio cara
lanzando un beso cara lanzando un beso
cara lanzando un beso beso corazón un
beso corazón me alegro de verte
e no me acuerdo lo que iba a decir me
habéis cortado Lili tú qué piensas tú
crees que se podría llegar esta misma
noche a los 2000 miembros aquí o o mucho
o mucha funa que tanquear mira por ahí
está alne dice hoy se ha dejado el
pabellón muy alto la mejor comunidad sin
duda Pero yo me pregunto alanne lo que
mande alanne y Lili Vale y Lina las tres
que están hoy de jefas vale
eh creéis que hoy aquí se debería pedir
a la peña que llegásemos a los 2000
miembros o ya mucha funa que tanquear
pues claro mañana os va a caer la del
tigre mañana me tengo que levantar
temprano tío que lo mejor ya mañana para
enseñar el coche de Lorena a lo mejor ya
mañana se lo
quedan Lina es más valiente que tú Javi
No no no Pero porque yo muchas veces a
lo mejor pido cosas imposibles Sabes Yo
muchas veces y no me gusta quee cortado
pero dice Lili Yo confío en mi
señoreros oportuno que hoy sea el día de
que lleguemos a 2000 miembros lo veis
oportuno al alanne arranca con cinco
miembros Qué quiere decir eso qué quiere
decir eso Gracias alanne guapa alanne
arranca con cinco miembros y es la jefa
yo no sé si esto es una declaración de
intenciones nos faltan todas estas
pestañas todavía eh hoy nos vamos a
acostar tarde y me tengo que levantar
temprano pero bueno Mañana fiesta mañana
fiesta alanne ya ha respondió a tu
pregunta familia se abre se abre la veda
se abre la veda faltan 160 miembros
yo predico con el ejemplo muy bien así
me gusta